難しくなかったでしょうか
textColorの属性を使いました
この値が何か復習しましょう
@android:Colorを使い
Androidの標準色にアクセスしました
/whiteはAndroidの
白色を使うという指示です
Android標準色の選択肢は
あまり多くありません
特定の色を使用するには
以前 説明したように
16進法を使った方が簡単です
ディベロッパーのサイトには
16進法のデザインの色素材が多くあります
インストラクターノートに
リンクがありますので
見てみてください
色はもういいでしょう
Android Studioに行って
Androidの白色がどうなっているか
見てみましょう
見慣れたactivity_main.xmlに
戻ってきました
属性を追加するのは
もう慣れているでしょうから
Happy Birthday Benのテキストビューに
書き加えていきます
textColorという属性を
使っています
ドロップダウンが選択肢を出しています
@Android; ですね
そしてcolor/white
するとすぐにプレビューが更新されます
白なので見にくいですね
でも思った通りになりました
他のテキストビューにも
同じことをします
ここをクリックして
android:textColor=""
引用符は大事です
@android:/color
これを打ち終わると
このテキストビューも消えてしまいます
白い背景に白い文字ですからね
思った通りです
ビューの外枠からは見えます
ここにもテキストが
存在していることが分かります
徹底するためにアプリを
携帯で実行してみましょう
自宅で見ている人は
見えにくいと思うかもしれません
薄いグレーの背景に白い文字が
かすかに見えます
成功したようです
ひとつクリアしたので
次に進みましょう